RESOLVER EN DIAGRAMA y EN CODIGO:

EJERCICIO 1

Se dispone de la información de los exámenes rendidos por algunos estudiantes de la
UTN FRGP.

Por cada registro de examen se conoce:
- Legajo del estudiante (entero)
- Código de materia (entero)
- Nota (float)

La finalización de la carga de datos se indica con un legajo de estudiante mayor
a 30000.


Calcular e informar:
- La nota promedio entre todos los estudiantes.
- El legajo del estudiante con menor nota.
- La cantidad de exámenes rendidos para la materia 10.
- El porcentaje de aprobados y no aprobados.

NOTA: Un examen se considera aprobado con nota >= 6
NOTA: Si hay varios estudiantes con la menor nota. Informar el primero de ellos.


EJERCICIO 2

Hacer un programa donde se ingresa una lista de numeros enteros que finaliza cuando se ingresa el tercer numero par.

Mostrar el promedio de los numeros pares.





